Deník
Mašl
1.Sprint
Během prvního sprintu jsem společně s ostatními pracoval na obecné domluvě práce při tvorbě projektu.
Tento proces se nám myslím povedl. Nestrávily jsme tím sice příliš mnoho času, ale vzhledem k tomu, že jsme již veděli co od hry očekáváme, tak to bylo pouze ohraničení co zvládneme.
Během této části nevznikla žádná část ke hře, jednalo se pouze o naše rozplánování. 
Také jsme se měli čas domluvit jak bude vypadat naše komunikace a práce s GitLabem.

2.Sprint
Tentokrát jsem měl na starost doplnění scénáře a skriptu, vytvořit popis hádanek a prostředí.!!!!!!!!!!!!!!!
Tento úkol mě nemile překvapil. Očekával jsem, že vymyslet jednoduchou zápletku a puzzly a minihry bude snažší.
Tento úkol se na konec docela povedl, i když musím přiznat, že to byla ta nejvíce náročná část, aby se vše využilo a nebylo nic, zbytečné.
Nejhorší bylo neustále vracení k předchozím místnostem, až člověku začne splívat co kam dal.
Řešením k tomuto by pravděpodobně mohlo být nějaké schéma místností a itemů, avšak na to jsem tou dobou nepřišel.

3.Sprint
Tento sprint beru jako nejméně povedený, co se týče mé práce. Za úlohu jsem měl přidat druhou místnost. To se zdálo jako poměrně jednoduché vzhledem k tomu, že již jedna místnost ve hře byla.
Velikým problémem, kterému jsem čelil bylo však, že jsem s prací v Unity byl nový. A proto když jsem měl vymyslet, jakým způsobem udělat objekt zmáčknutelný.
Toto mi teď, když vím jak na to příjde jako hloupost, kterou každý vyřeší za pět minut, ale opravdu tomu tak nebylo. Nejen, že jsem měl problém s mačkáním objeků, ale také jsem poprvé pracoval s knihovnou SceneManager.
Nepříjemnost také je, že Unity je lépe připraveno na 2D hry kde se na obrazovce pohybuje postavička a většina návodů na internetu je také na hry tohoto typu.
Toto obecně znepříjemnilo mé učení Unity.
Do místnosti jsem také vložil pár objektů, a vytvořil jsem hover effect pro sprite v této místnosti.

4.Sprint
Tento sprint byl, řekl bych, o něco povedenější než minulý.
Když se na něj kouknu retrospektivně, tak jsem přepínání scén a přidal jsem třetí místnost. To nebyla žádná veliká výzva, vzhledem k tomu, že jsem již vše uměl z minulého sprintu.
Jediné na co jsem zde narazil byl, problém objektů ve spritu místnosti, který se však rychle vyřešil.
Jednalo se o to že na pozadí byli předměty, které tam po dohrání minihry neměli být vůbec. Tyto menší sprity se tedy začali oddělovat od celkových spritů místnosti.

5.Sprint
Tento sprint nebylo nic zadáno učitele. Rozhodli jsme se tedy, že do hry přidám zbytek místností. Toto nebylo příliš časově náročné, avšak pár problémů se naskytlo.
Jediné co nebylo příjemné, bylo to, že Filip, který vše musel kreslit příliš nestíhal, a proto jsem tento úkol dodělával dost na poslední chvíly.
Nakonec jsme i některé sprity místností doupravovali ještě následující sprint.

6.Sprint
Znovu nic nebylo zadáno učitelem, ale měli jsme si rozmyslet co a jak abychom hru stihli během následujících třech sprintů.
Proto jsme udělali dokument kde jsme si práci rozdělili.!!!!!!!!!
Mým úkolem na tento sprint bylo, abych udělal UI miniher a jejich načítání, Pausemenu a také první minihru, kterou bylo vylamování zámku.
Toto bylo více práce než co jsem dělal doteď, a proto jsem časově tolik nestíhal.
Nejdéle mi trvalo udělat systém pausování a také pravidelný pohyb v první minihře.
Vše jsem nakonec stihl včas a vše fungovalo.

7.Sprint
Tentokrát na mém seznamu úloh bylo vytvořit dvě další minihry. 
První byla minihra s runami. Dělání této hry mě mile překvapilo. Očekával jsem totiž, že to bude s náročnější minihry, ale nakonec se ukázalo, že šlo o poměrně snadnou minihru.
Další minihrou bylo spálení blokády v místnosti se schody. Tato minihra sice byla již v podstatě hotova z první místnosti, avšak v mé místnosti to nefungovalo, a proto jsem to řešil znovu.
Mezitím jsem ještě dodělával menší nedostatky na naší hře a začal jsem experimentovat s přidáním zvuků.

8.Sprint
Tento poslední sprint byl velice intenzivní nejen, že jsme museli dodělat celou hru, ale zároveň jsme museli udělat i dokumentaci. 
Na hře bylo poměrně dost práce, muselo se vše dokončit a dodělat resty z minulých sprintů.
Během těchto tří týdnů jsem na projektu strávil zdaleka nejvíce času. Také mě vývoj v tomto čase nejvíce bavil. 
Sice bylo vše narychlo, ale zároveň jsem všemu lépe rozumněl a také jsem začal chápat některé vychytávky a scripty od Matěje.