Pocházel jsem z významné šlechtické rodiny v období středověku. Jako mladý šlechtic jsem měl přístup k nejlepšímu vzdělání a všem výhodám, které šlechta mohla nabídnout. Avšak mé zájmy a touhy se brzy odlišovaly od tradičního šlechtického života.
Můj život byl bezstarostný a pohodlný, až do chvíle, kdy do děje vstoupil můj zlý bratranec. Byl to ambiciózní a závistivý muž, který toužil po mém postavení a majetku. Bratranec začal spřádat intriky a plány, jak mě svrhnout a převzít kontrolu nad rodovým dědictvím.
Jednoho dne se mu podařilo zmanipulovat situaci tak, že mě obvinil z falešných zločinů, které jsem nespáchal. Využil svého vlivu a spojení s místními úřady a dosáhl mého zatčení. Můj bratranec využil tuto příležitost, aby získal kontrolu nad rodovým majetkem a postavením.
Byl jsem odveden na místní hrad, kde jsem byl nespravedlivě obviněn a odsouzen k vězení. Prožil jsem dlouhé měsíce ve vězení, ztratil jsem svobodu a svůj šlechtický status. Během tohoto období jsem však neztratil naději a odhodlání bojovat za svou svobodu.
